Этот сервис разработан для ведения общего или личного бюджета.
Есть возможность добавления друзей с которыми можно вести общий бюджет.
Создатель бюджета может прикрепить неограниченное количество пользователей к одному бюджету.
Каждый бюджет состоит из источников дохода или их можно обозвать копилкой. При добавлении дохода или трат необходимо указать источник.
Каждый прикрепленный пользователь может добавлять в бюджет свои траты, и они будут учитываться при расчете общего счета бюджета.
Источник может быть счет банка или наличные средства. В одном бюджете может быть множество источников.
Источник также может быть отрицательным, имитация долга или кредита.